کاور سيتي ، مرجع دانلود کاور فيلم و سريال
covercity1.ir
مرجع دانلود کاور فيلم و سريال ست باکس
www.covercity1.ir
بزرگترين و به روزترين مرجع فروش کاور هاي اورجينال در ايران
هرگونه سوء استفاده مادي و معنوي از اين زيرنويس بدون ذکر منبع شرعا حرام مي باشد
www.covercity1.ir
تيم ترجمه کاور سيتي تقديم ميکند
covercity1.ir
باید کمکم کنی یه جای جدید پیدا کنم
این همسایه های فضولم روز به روز بدتر میشن
میگن حتما فاحشم که شبا دیر میام خونه
خب این حرفشون اذیتت میکنه؟
نه ولی من هم فاحشه نیستم
شایدم فاحشه بودن اونقدر بد نباشه
سکستو میکنی تازه پول هم میگیری
جدااسون نیست؟
هرشب کلی خوشکل میکنی
تازه ممکنه مشتریت از نظر سایز فوق العاده باشه!
باید حواستو جمع کنی چطور انتخابشون میکنی
چطوری؟
از کجا قبل از سکس بفهمم مشتریم بقدر کافی منو میبره ابرا ؟
اول چک میکنم ببینم بقدر کافی بزرگ هست یا نه
بعد باهاشون میخوابم!
خب در حالت عادی از کجا میخوای
سایزشون رو بفهمی؟
دیگه میفهمم
نمیفهمی چون تو یه تازه کاری که تاحالا حتی یه سایزش رو هم از نزدیک ندیدی!
صبرکن یه ماشین داره میاد
صدام رو که نذاشته بودی رو اسپیکر؟
اگه رییس بفهمه تو دردسر میفتیم
حله
داری کل داده موبایلت رو به فنا میدی
مهم نیست
امشب خیلی ساکته
کی باهات سرشیفته؟
اقای کوندرو بود ولی یکم پیش نمیدونم چرا رفت
اینجارو دارن میبندن
دیگه ماشین زیادی اینطرفا نمیاد
خیلی زود هیچ کسی دیگه نمیاد
خیلی مسخره شده که این تکنولوژی جای همه چیز
رو گرفته
همه ادمارو هم از کار بیکار کرده
بخاطر همین باید لباس فروشی بزنیم
دلم نمیخواد با ادمای عجیب سروکله بزنم
مثه اون پیرمرده که خیلی وقته داره دور من میپلکه
بهت گفتم شاید فقط داره از سرکار برمیگرده
و به تو برمیخوره
دینی چندبار با ماشین اومده اینجا
عجیب نیست جدی؟
یجوری هم نگام میکنه انگاری داره منو لخت میبینه
بابا چه فکرا میکنی
هیچ اینطوری خیره نشو
فقط به دستاشون نگاه کن
دستاش چندش بود
با اون ناخونای چرکش
شاید شغلش گورکنه
چرا اینطوری میکنی
برام سخت ترش میکنیا
کی اونجا باهاته؟
اون پسره وایو اونجاست
اون چن بار از این راه منو رسونده خونه
حالا وایو واقعا اکی هست با این قضایا؟
نمیتونی به اهنگای دیگه گوش بدی؟
خیلی قدیمی و یه جوری بنظر میرسه
نه رادیوم تواین بخش گیر کرده
لعنتی
چی شده؟
اون ماشین مشکوکه دوباره اومده اینجا
سلام؟
مایا؟
اون هنوز اینجاست
نه داره چیکار میکنه؟
بهم زل زده
دارم به دفتر زنگ میزنم
بالاخره رفت خیلی ممنون قربان
لعنتی قلبم افتاد تو پاچم
دین اینکه هنوز اینجاست
داره میاد اینطرف
چیکار کنم؟
دین
اروم باش الان زنگ میزنم
کسی میتونه بیاد ایستگاه شماره ۱؟
یه نفر داره یکی از مامورا رو اذیت میکنه
همین الان لطفا
باشه باشه فقط اروم باشین
درو قفل کن پنجره هارو ببند
یه چیزی نزدیکت پیدا کن
یعنی چی؟
یه چیزی که بتونی باهاش از خودت محافظت کنی
هیچی اینجا نیست کارم تمومه
مامورا دارن میان
تو راهایو هستی؟
نه اسمم مایاست نمیبینی مگه؟
- اسم واقعیته
- اره
هی ولش کن
تو اهل یکی از روستاهای شهر ماندیراجا هستی؟
چی میخوای؟
اسم پدرت کیدونسکو هست؟
مایا
داره میره
اگه تا یه دقیقه دیگه کمک نرسید
زود اونجارو ترک کن
اصلا کسی داره میاد اینجا؟
دینی اون داره با یه اسلحه میاد!
چه نوع اسلحه ای؟
مایا
کمک
اسلحتو بنداز
ما...
ما فقط اون چیزی رو که خانوادت از خودشون
به جا گذاشتن رو نمیخوام
لطفا ببرش
هی میخوای کلکسیون جدیدمو ببری؟
الان نه
پس اون چیزی که هفته قبلی رو خریدی
رو پس بده
الان نمیتونم چیزی بهت بدم
ولی کلی مشتری داشتی
دقیقا الان خیلی سرم شلوغه
زود باش کیفتو بهم بده و یکم بهم پول بده
سوتین جدید میخوای؟
ما باید اول چک میکردیم
که اینجا بدرد میخوره یا نه
اروم باش
چون ارزون بود گول خوردیم
ما اینارو انلاین میفروشیم
این خرت و پرتا؟
بخاطر همین انلاین میفروشیم
حتی اگه هیچ کدومشو خودم نپوشم
ترجیح میدم گونی بپوشم اصلا
ببخشید که شمارو به این وضع انداختم
همه پولتو خرج کردیم
اینطوری نیست که شما مجبورم کرده باشین
من خودم خواستم بیام تو این کار
برای یکی دو هفته میرم
کجا؟
اونا کین؟
بعداز حمله
خودمو انداختم به این وضع
این عکسرو پیدا کردم
فکر کنم مامان بابامن
فکر میکنی؟
من تاحالا هیچ عکسی ازشون ندیدم
خیلی هم کوچیک بودم که بخوام به یادشون بیارم
راهایو؟
پس حق با اون دیوونه هه بود؟
یادمه که وقتی کوچیک بود خالم بهم میگفت راهایو
از یه وقتی دیگه بهم میگفت مایا
نمیدونم چرا
پس چی؟
به این عکسه دوباره نگاه کن
چی میبینی؟
واقعا به عنوان یه دختر ۵ ساله خیلی ریزه میزه بودی
خونه هه؟
خونه بزرگه
این کلید همه مشکلاتمونه
خونه پدریم
ولی تو حتی نمیدونی کجاست
اون مردک روانی اسم یه روستارو اورد
یکی از روستاهای مانداریجو
این میتونه برای ما یه شانس بزرگ باشه
باهات میام
نه
تو بهترین دوستمی
امکان نذاره بذارم بری
واگه یهو پولدار شدی
باید حواست بهم باشه
پس اینجایی که داریم چی میشه؟
هیچکی که نمیاد چیزی بخره
هی نمیتونی اینجا سیگاربکشی
عوضی هیز نمیتونی اینجا باشی
اینجا مخصوص خانوماست
خفه شو ازینجا گمشو بیرون
چی شد؟
زخمه اذیت میکنه
چرا انقد مرطوبه
نمیدونم فقط یکم بتادینی چیزی لازم دارم
چون میدونم الان موقعت نیست
همینجا باش یه چیزی برات میارم
دینی
هنوز نرفتی خونه؟
زودمیریم
دینی
مردم روز به روز دارن گشادتر میشن
زودچراغاشونوخاموش میکنن و دراشونو قفل میکنن
داروخونه بستست
نتونستم چیزی برات گیر بیارم
سفر خوبی داشته باشید
داری چی میخونی؟
برنامه ریزی تجاری
چه نوع تجارتی؟
هربیزینسی
یه چیزی که بتونه اگه لازم شد دستمو بگیره
و اینکه اگه نخونم
مجبورم همش برم دسشویی
چراغتو خاموش کن
بقیه دارن اذیت میشن
عجب لعنتی ای هست
چقدر مونده تا برسیم؟
مثل اینکه شش ساعت
دیدی الان باید برم دسشویی
ازین استفاده کن عسلم
لازمت که نمیشه نه؟
اشکالی نداره سردم نیست
وقتی رسیدیم به روستای پدریت بیدارت میکنم
اذیتم نکردین اصلا
بعضی موقع ها باید یه کاری کنم
تا ارواح این اتوبوس کسیو اذیت نکنه
ارواح؟
اره یه ارواحی تواین اتوبوسن که نمیدونن کجا برن
نمیدونن کجا برن
فکرنکن که من عجیب غریبم
من استاد دانشگام
استاد؟چی درس میدین؟
ادبیات روسه
میدونم که اینجا خیلی بدرد نمیخوره
ولی روسیه عشقمه
خب من همه زبان هارو دوست دارم
تو زبون جاوایی بلدی؟
اگه زبون خودمو بلد نیستم چرا زبون خارجی یاد بگیرم؟
میدونی این چی میگه؟
این جاواییه خیلی قدیمیه
این یه ورد هست تا کسی که اینو حمل میکنه اسیبی بهش نرسه
یعنی طلسمه؟
اره ولی یه فرد شرور اینو درست کرده
این عکس رو از کجا اوردی؟
از اینترنت
چی تو ذهنته
هیچی.
داری به پدر مادرت فکر میکنی؟
اصلا چیزی درموردشون میدونی
نه منو خالم بزرگ کرده
که کلا اهل حرف زدن نبود
اگه ازش درمورد پدرمادرم میپرسیدم چیز زیادی نمیگفت
پدرمادرا جایگاه ویژه ای دارن
من پدرمادرمو همه عمرم میشناختم
و خب هیچ فرقی به حال زندگیم نداشت
ولی تو حداقل میشناختیشون
اره مخصوصا اگه یه ارثیه کلفت بهت برسه
ولی خیلی باید مراقب باشیم
بخاطر همینه داریم میریم اونجا
اگه یکم ارثیه اینا داشتم
با یه وکیل برمیگردیم
اوههه وکیلل کی میره این همه راه رو
ممنون که باهام اومدی
اسمشم نیار
فقط دعا کن جایی که میریم سوسک نداشته باشه
- یا خدااا
- چی شد؟
قسم میخورم سه تادختر کوچولو دیدم
که این طرف جاده وایساده بودن
الان یک نصفه شبه همه دختربچه ها خوابن
بخدا راست میگم
چقدر دیگه میرسیم؟
۵ساعت
چیزی از این روستای هارجوساری شنیدی؟
هارجوساری ؟ اسمشم تاحالا نشنیدم
از کجا اونجارو چک کردی؟
سعی کردم ولی چیزی پیدا نکردم
بعدش زنگ زدم به شهرداری این منطقه
خب هیچکسی تاحالا چیزی ازش نشنیده
مافقط از یکی پرسیدیم
تاحالا چیزی از هارجوساری  شنیدی؟
اره
مارو میبری اونجا؟
نه
چرا
خیلی دوره
چقدر مثلا؟
صدهزار روپیه
اکی
برای هرکدومتون
چه خبرته مگه از سرگردنه اومدی
نه من از پایین گردنه اومدم
صبرکن تا اسبم برسه
اخرین بار کی بهش غذا دادی؟
ماه پیش؟
پارسال
چرا میخواین برین هارجاسوری؟
ما دانشجوییم و اونجا پروژه داریم
توی هارجاسوری؟ چه پروژه ای؟
چرا میخندی
هیچی توی هارجاسوری نیست
میدونیم که خالی از سکنه هست
پروژمون اصلا بخاطر همینه
متوجه ام
ازونجا چی میدونین؟
چیززیادی نمیدونیم
چیزی که در موردش میدونم
به این خاطره که بزرگ روستا رو چندوقت پیش دیدم
اون اومده بود توی شهر ما برای یه اجرا
اسمش چیه؟
کی ساپتادی
تقریبا معروفه
چرا یه جاده درست وحسابی برای اون طرف نمیسازن؟
شنیدم که چون دوست ندارن
چرا؟
نمیدونم
دینی لطفا اون عینکت افتابیتو در بیار
ولی خیلی اینجا افتابیه
برنامت چیه؟
خانوم میخواین کجا پیادتون کنم؟
فقط مارو ببرین جلو خونه کی ساپتادی
- اکی
- مطمئنی؟
فکر کنم هتی چیزی هم گیرمون نیاد
شبو اینجا میمونیم؟
نمیدونم
یعنی چی نمیدونی؟
به شرایط بستگی داره
حتی نمیدونیم خونه من هنوز سرجاش هست یا نه
من ازت نخواستم که باهام بیای انقدر نق نزن
یا خدااا چه بزرگه
میدونی اینجا خونه کیه؟
نمیدونم
من از کی ساپتادی پرسیدم
ولی اون هیچی نگفت
حالا به چه درد میخوره خونه به اون بزرگی وقتی خالیه
میخوای منتظرت بمونم؟
نه ولی خیلی ممنونم
این کارت تجاریمه شاید لازم شد
ممنونم
بریم عزیزم
ماباید یه داستان دیگه سرهم کنیم
نمیتونیم هی بگیم دانشجوییم
چرا نمیتونیم؟
اگه درمورد پروژه چیزی پرسیدن چی بگیم؟
نمیدونم هر چی
فقط نگو دانشجوییم
پس چی
بذار فکر کنم
دنبال کی هستی
ما دانشجو هستیم خانوم میخوایم کی ساپتادی رو ببینیم
برایچی؟
ما داریم یه کتاب درمورد ارباب عروسک گردانی مینویسیم
و شنیدیم کی ساپتادی کارش حرف نداره در این مورد
اون خونه نیست عصر برمیگرده
فردا صبح بیاین
باشه فردا میایم
به راننده بگیم برمون گردونه؟
و فردا برگردیم
یه راهی اینجا هست ممکنه یکی بیاد
باید یه تابلو بزرگ باشه که بگه ورود ممنوع
خیلی بزرگه
اره خیلی زیاد
چقدر وقته که این خونه خالی و متروکه شده؟
دقیق مطمئن نیستم
چند سالت بود وقتی ازینجا رفتی؟
ظاهرا ۵ سالم بوده
والان ۲۵ سالته؟
پس این خونه ۲۰ سال خالی بوده؟
اون کیه؟
نمیدونم
بنظر میاد این خونه رو با عجله ترک کردن
منظورت چیه؟
همه وسایل اینجان
اره اینم هنوز کار میکنه
کجا داری میری؟
که مهم ترین بخش خونرو چک کنم
باید کلی کار کنیم امشب
مایا این خیلی مسخرست
اندازه این خونه رو ببین
فکر کن از فروختن کل این خونه چقدر میتونی پول به جیب بزنی
داری چکار میکنی
اینو داخل دراور پیدا کردم
خالت هیچ چی مربوط به پدر مادرت نداشت؟
نه چیزی که من بدونم
شرط میبندم بابات جاهای دیگه هم یه سری چیز داشته باشه
باید اونارم پیدا کنیم
سگ بهش فکر کنم قراره مثل چی پولدار شی
فقط منو یادت نره
چقدر گوگولی بودن!
ناراحتی الان؟
نه فقط گیجم
چرا گیج؟
من توی هیچ کدوم از عکسا نیستم
فقط توی همونم که نشونت دادم
شاید فقط نتونستن از تو هم عکس بگیرن
هزارتا عکس ینجاست و من توی هیچ کدوم نیستم
شاید بچه که بودی خیلی زشت بودی
بهش فکر نکن
شاید اونقدر لی لی به لالات میذاشتن که نمیخواستن عکستو بگیرن
اینطوری بهتر نیست
فکرکنم یکی تازه مرده
مطمسنی اونا اینجا خاک شدن؟
دیگه میخواستی کجا باشن؟
ولی تو گفتی اونا خیلی زود ازینجا رفتن
منظورت این بود که مجبور بودن که برن مگه نه؟
شاید حق با تو باشه
بذار فقط ای ردیفو تمم کنیم بعد برمیگردیم
میتونیم الان بریم؟
مرده ها مردن چرا میترسی تو؟
من نترسیدم فقط یکم گیجم
بنظرم مرده ها که مردن پس دیگه نباید جای زیادی رو بگیرن
پس بهتره بجای قبرستونا خونه باشه
بهم قول بده
وقتی مردم منو بسوزونین و خاکسترمو توی دریا پخش کنید
شاید به عنوان یه ماهی به زندگی برگردم
خیلی بهتر از انسان بودنه
بعدش هم یه ماهی گیر میگیرتت و میشی سوشی!
من یه کوسه میشم و ادمارو میخورم
کوسه ها که انسان نمیخورن
مگه اینکه خیلی گشنه باشن
اونا اینجان
قبرشون هم دیدی بیا بریم دیگه
صبر کن
تودعایی برای مرده ها بلدی؟
از من داری میپرسی؟
خب با زبون خودت بگو فکر کردی خدا فقط زبون عربی رو میفهمه؟
حالا چه دعایی کردی
که در ارامش باشن
دعا کردی که ارثشون بهت برسه؟
اونم اره
خوبه
مایا چرا انقدر قبر بچه اینجاست؟
شاید بچه نیستن و فقط قبرا کوچیکه
به تاریخا نگاه کن
اونا حتی اسم نداشتن
روستات چه مرگشه مایا؟
قبرستان هارجوساری
بنظر میرسه اهالی اینجا از خانوادت دل خوشی ندارن
دینی
چیه
تو چیزی نشنیدی؟
چرا
صدای مسخرت رو شنیدم!
جدی میگم
خیلی خستم
چطور میتونی اینجورجایی بخوابی؟
خفه شو
لعنتی
خدای من
به من دردی بده که بتونم تحملش کنم
داری چکار میکنی
فکر کنم یکی همین الان مرد
دوباره؟
مایا داری کجا میری؟
در عرض دوروز دو نفر مردن
پس تعجبی نداره که چرا اینجا انقدر متروکست
صبر کن
قراره چی بگیم؟
عادی باش
شنیدم اومدین خونه من که منو ببینین
بله جناب
شما دارین یه کتاب درمورد خیمه شب بازی مینویسین؟
اره برای دانشگاهمون جناب
چرااینجارو انتخاب کردین؟
ما روستاهای دیگرو هم که وایانگ رو اجرا میکنن دیدیم
بعدش درمورد شما شنیدیم و اومدیم پیشتون
چندسالتونه
۲۰سال جناب
خیلی متاسفیم که در زمان مناسبی نیومدیم جناب
مشکلی نیست
بیاین داخل
خیلی ممنون
ما باید همین الان اینجارو ترک کنیم
چی؟
اینجا موهای تنمو سیخ میکنه
بنظر میرسه میخوان زنده زنده بخورنمون
و هرروز هم که یکی اینجا میمیره
شاید اتفاقیه
امکان نداره.
اگه نگران ارثت هستی ما میتونیم
یکی رو بفرستیم اینجا که ترتیب کارارو بده
فکر میکنی پولش رو داریم؟
ما حتی نتونستیم پول اجاره این ماه رو بدیم
حالا یه راه حلی پیدا میکنیم مثل همیشه
ببین ماالان دیگه اومدیم
فقط باید یکم بیشتر مونیم
شاید شب اخری باشه که اینجاییم
از ساپتادی میپرسیم ببینیم واقعا خونه مال ماست
بعدش میریم
باید حواسمون باشه چطور ازش میپرسیم
اره خیلی اروم ازش میپرسیم
راستش خیلی مطمئن نیستم
بیخیال بیا بریم
چطوری میخوای درمورد خونه بپرسی
بدون اینکه بگی راهایو هستی؟
خیلی خطرناکه
مگه نه یمی میخواست بکشتت؟
واحتمالا بخاطر خونه هم بوده
متوجه شدم. پس بیا بگیم همون دانشجوییم
هیچکسی دانشجوهارو نمیکشه
من میخوام برگردم خونه
بوی سگ مرده میدم باید دوش بگیرم
خیلی خب منم یه چیزی برای خوردن پیدا میکنم
سلام میتونم یکم چیز خوردنی بخرم
همینجا میخورید یا میبرید؟
میبرم
برنج با تخم مرغ و سبزیجات
شما چیزی درمورد اون خونه بزرگ متروکه نمیدونین؟
میدونین مال کی بوده؟
وقتی من هنوز بچه بودم یه خانواده اونجا زندگی میکردن
کی؟
اون چی گفت؟
مادربزرگم میگفت اونجا خانه امراضه
منظورش چی بوده؟
اون میگفت شیاطین اونجا زندگی میکردن و یه بیماری بدی رو انجا به جا گذاشتن
ماشنیدیم که شما دوتا یه شب اینجا بودین
ممکن نیست خانوم
متاسفم نتونستیم جای دیگه ای رو پیدا کنیم
این خونه قدیمی زمان زیادی خالی از سکنه بوده
اصلا امن نیست ممکنه سقف ریزش کنه
میدونم
ممنون از نگرانیتون
میدونم خیلی حیفه که خونه ی به این بزرگی خالی مونده
ولی مال ما نیست پس نمیتونیم ازش استفاده کنیم
پس مال کی هست؟
وارثاین خونه یه دختر هست
کی ساپتادی همه مدارک مربوط بهش رو داره
منتظر بوده که دختره بیاد
تا اون بتونه همه مدارک مربوط به اینجارو بهش بده
تا دیگه مسئولیت این خونه از دوش اون خارج باشه
اسم دختره راهایو هست؟
اره از کجا میدونی
میدونم چونکه
من راهایو هستم
خب کی ساپتادی باید بره یه روستای دیگه
اگه بتونین الان ببینینش میتونه مدارک رو بهتون بده
دوستت کجاست
اون رفته یه چیزی برای خوردن بگیره
اون واقعا دانشجو هست
خب بستگی به تو داره
اگه میخوای منتظر بمون
سه روز دیگه برمیگرده
سه روز؟
ولی همین امروز بهمون گفت که امشب بریم خونش
تادوستم چندتا سوال درمورد پایان نامش از اون بپرسه
اون مال قبل بود
یه دعوت نامه فوری گرفت که برایاجرا بره یه شهر دیگه
وازاینجا هم دوره
پس الان میرم میبینمش
من میتونم ببرمت
من میدونم خونش کجاست
نه اون الان خونه یکی دیگست
بیا ما میرسونیمت
خیلی دوره؟
یه کم دیگه میرسیم
چرا از جاده اصلی نمیریم؟
از اینجا نزدیک تره
فکر کنم بهتره برگردم دوستم منتظره
چیکار میکنی
گوش کن
من باکره نیستم اصلا لازم نیست بهم تجاوز کنی
هرچی میخوای ازم بپرس
پوستشو نبر
دینی
غذااوردم گرسنه نیستی؟
شماره ای که با ان تماس گرفته اید در شبکه موجود نمی باشد.
لطفا مجددا شماره گیری بفرمایید
خواهش میکنم
از من چی میخواین؟
لطفا بذارین برم
چکار کنم تا ولم کنین
اقا لطفا بهم کمک کنین
نمیدونم چه کار اشتباهی کردم
اگه کار اشتباهی ازم سرزده لطفا ببخشیدنم
راهایو
مااماده ایم
لطفا بهم کمک کنین
دنبال چی هستی؟
دوتا زن حامله اینجان
اگه عجله کنیم ممکنه بتونیم بچه هاشونو نجات بدیم
فکر کردم نمیای
برای مصاحبه اینجایی؟
راستش دنبال دوستم هستم
اونی که همراهم بود
چرا باهات نیست؟
نمیدونم من رفتم یسری چیز بخرم
و وقتی برگشتم خونه نبود
به یکی میگم تا دنبالش بگرده
میتونی همینجا منتظرش بمونین
ممنون از کمکتون ولی مشکلی نیست
ولی من میخوام دنبالش بگردم
خیلی خب امیدوارم  پیداش کنین
ممنون جناب
خواهش میکنم
مشکلی برای بچمون پیش نمیاد
عذرمیخوام خانوم
ازاونطرف میتونی نگاه کنی
میخوام از کی ساپتادی بپرسم که هیچی
درمورد دوست گمشدم نمیدونه
همه جا دنبالش گشتیم ولی ندیدیمش
ما بعداز نمایش دوباره دنبالش میگردیم
خیلی خب ممنونم
شماره ای که با ان تماس گرفته اید در دسترس نمیباشد
کجایی دینی؟
یه زن داره بچه بدنیا میاره
زور بزن
یکم دیگه
یکم بیشتر؛میتونی
توگفتی بچم سالم بدنیا میاد
دروغگو
من هرطور که شده به شما و اهالی این روستا کمک میکنم
لعنت بهت
بچم بازم نفرین شدست؟
تواینجا چکارمیکنی
فقط دارم میچرخم
برو خونه
میخوام بچرو ببینم
با من بیا
نگران نباش
من مثل بقیه نیستم
بیا
اینجا چه خبر هست؟
بچه ها چه مشکلی دارن؟
بهت میگم
باید دوستمو پیدا کنم
کمکت میکم پیداش کنی
ولی الان باید قایم بشی
اصلا امن نیست
بیا من تنها زندگی میکنم
بیا داخل چیزی نیست
اسمم رتیه هست
ادم بدی نیستم
بچه ای که دیدم
طلسم شده بود
چی؟
کل این روستا طلسم شده
مگه تویه این زمان چنین چیزی داریم؟
تومتوجه هیچ چیز عجیبی توی این روستا نشدی؟
متوجه نشدی اصلا هیچ بچه ای اینجا نیست
من سه تا دختر بچه رو دیشب دیدم
امکان نداره
۲۰ساله که هیچ بچه ای اینجا نبوده
منظورت چیه
یه زمانی یه مرد خیلی ثروتمند اینجا زندگی میکرده
اون بزرگ اینجا بود
اون و خانوادش داخل اون خونه ی خیلی بزرگ زندگی میکردن
کلی هم خدمتکار داشتن
یکیشون نیا میسنی؛مادر کی ساپتادی بود
بزرگ روستا یه پسر داشت
اسمش کی دونونگسو بود
وقتی پدرش مرد دونونگسو همه چی رو به ارث برد
اون هم خیلی ثروتمند بود هم توی خیمه شب بازی ماهر بود
خیلی هم توی ساختن عروسکها مهارت داشت
کلا معروف و محبوب شده بود اینجا
و بعد جریان نیا شینتا زیباترین زن این روستا پیش اومد
همه میخواستن باهاش ازدواج کنن
ولی دونونگسو تونست در اخر باهاش ازدواج کنه
مراسم عروسیشون هفت روز طول کشید
متاسفانه بعد از اینکه سه سال ازدواج کرده بودن
نمیتونستن بچه دار بشن
نیاشینتا افسرده شده بود و خجالت میکشید از این موضوع
بالاخره بعد از پنج سال تلاش نیاشینتا حامله شد
دونونگسو از زنش خیلی مراقبت میکرد
هرشنبه شب جشن میگرفتن
اون تمام شب باعروسک هاش نمایش میذاشت
مساله عجیب اینه که
هیچکسی درمورد اینکه بچه هه چه شرایطی داشت نمیدونست
و هیچوقت هیچ کس هم اون بچه رو ندید
منظورت چیه
اون بچه بدون پوست دنیا اومد
از اون موقع دیگه دونونگسو با هیچ کسی رفت و امد نمیکرد
یکم بعد از اون
یه بچه ۵ ساله داخل روستا گم شد.
و هیچ وقت پیدا نشد
بعدازاون دوتا دختربچه دیگه گم شدن
یروز اهالی اینجا دونونگسو برای اولین بار اون بچه رو دیدن
خیلی سالم و زیبا بنظر میرسیده
اون موقع بود که فهمیدن اسم اون بچه راهایو هست
یه شایعه داخل روستا پخش شد
که پدر راهایو یه ربطی به اون سه تا بچه گمشده داشتن
ولی هیچکس جرئت نمیکرد که باهاش روبرو بشه
تا اینکه یه شب
ساپتادی گفت دونونگسو داشته جادوی سیاه تمرین میکرده
یه معامله ای با شیطان میبسته که از دخترش محافظت کنه
اما بعدش دیوونه میشه
گفته شده که یکی از خدمتکارهای وفادار اون دختربچرو به شهر میبره
و از اون روز تا الان روستا نفرین شدست
همه ی بچه ها بدون پوست دنیا میان
چرا باید اونا بچه ها رو بکشن؟
چون اگر هم زنده بمونن باید توی بدبختی زندگی کنن
تو نمی دونی
شاید درمانی وجود داشته باشد
نه
یه بچه هست که اجازه ی زندگی کردن داره
اون الان تو جنگل زندگی می کنه
بی هیچ دردی
کی ساپتادی میگه برای اینکه این طلسم شکسته بشه.
راهایا اولین دختری که به این بیماری مبتلا شد باید
با پوستش عروسک های خیمه شب بازی درست کنیم
چرا روستایی ها به حرفای کی ساپتادی باور دارن؟
اینجا باید دنبال کی بگردیم؟
کار دیگه ای هست که باید بکنیم؟
چیزی رو جا انداختیم؟
ما دختر اشتباهی رو گرفتیم؟
باید گرسنه باشید
براتون یکم غذا میارم
نه من خوبم ممنون
یکم برنج میارم واستون
اون کیه تو این عکسه؟
شوهرم
گوش کن
اون زنی که دنبالش می گردیم اینجاست. توی این روستا
آره
می دونی چه شکلیه
بگیرش
دنبال دختره باش
همه ی خروجی های این جا رو ببند
طلسم به زودی شکسته میشه
شوهرت الان کجاست؟
سه ماه پیش رفت شهر
اون دنبال درمان می گشت
درمان چی؟
می تونی حسش کنی؟
مادربزرگم دراین باره چیزای زیادی میدونست
اون می گفت اگه کسی با شیطان پیمان ببنده
...
یه طلسم جدید بوجود میاد که هرگز قابل بازگشت نیست
این فقط به یه نفرین دیگه تبدیل میشه
به خاطر اینه که من به کشتن تو باور دارم راهایو
این باعث طلسم نمیشه
و بخاطر همین من از شوهرم خواستم که به شهر بره و دنبال درمان بگرده
من ایمان دارم که اون می تونه پیداش کنه
دختر شهری  رو دیدی؟
دختر شهری
آره دوتا دختر شهری اومدن به روستای ما
یکی از اونا دختر کی دونونگسو هست
کی ساپتادی یکی دیگه شون رو کشت. یه دختر اشتباهی رو
اونا پوست اونو کندن و تن یه عروسک چرمی کردن! عجب کاری کردن واقعا!
چی فکر می کنی راجب کاری که کردی؟
حالا نمی خوای یکم غذا به همسایه ات بدی؟
نه لطفا برو
چرا اینقدر خصمانه رفتار می کنی؟
تو چون شوهرت ازت دوره تنهایی؟
می خوای امشب پیشت بمونم؟
چند وقت میگذره از آخرین باری که نعوظ یه مرد رو دیدی؟
برو بیرون
بهم چاقو بزن
یا خودمو می کشم
بعد از این هم روحم برای باقی عمرت بهت حمله می کنه
عوضی ها!
بی خیال خانم .
من واقعا بابت دوستت متاسفم
من واقعا احتیاج دارم در اولین فرصت ممکن از این روستا برم بیرون
یکم همین جا بمون
بیرون امن نیست
اونا دوباره نمی یان
ما نمی دونیم!
حداقل اگه الان بدوم ممکنه بتونم از روستا فرار کنم
دینی....
دینی..بهترین دوستم..
همش تقصیر منه...
نه نیست
این همه اش کار شیطان و آدم های پسته
تو موبایل داری؟
الو؟
خانم؟ من با یه افسر پلیس هستم. ما توراهیم
ما سوار موتوریم. سریع تره.
پس تقریبا اونجاییم
ممنونم.منم اونجام
اونا هم اونجان
اون گفت توی ورودی شمالی می بیندش
می دونم کجاست
پس می تونیم سریع تر بریم؟
این سریع ترین حالتیه که می تونم
من شوهرت رو ملاقات کردم
اون سعی کرد منو بکشه
من کار می کردم و اون اومد پیشم
پلیس تیربارونش  کرد  و اون  مرد
لطفا منو ببخش راتی
این همونه؟
آره این ورودی شمالیه
برادر سوریو
عصر بخیر برادر
بامبنگ؟
بهت گفته بودم داخل بمونی و نمی تونم خودم تنهایی کنترلش کنم
ما فقط می خوایم کمک کنیم
شما ها کی هستین؟
ما اهل این روستاییم
میشناسی شون؟
منم اهل اینجام.من و زنم
بهت نگفته بودم؟
نه نگفته بودی
- گوش کن . میستر!
- من ننو هستم
نگران نباش آقای ننو
روستای ما امنه
اهالیش هم مهربون و صمیمی ان
موبایلت رو  به من بده
نه
- یه دقیقه فقط
- نه
داری صداقتم رو می سنجی؟
لعنت بهت
اونجا رو
اون کو؟
پیداش کن!
آقا لطفا کمکم کنید. اونا دارن تعقیبم می کنن. میخوان بهم تجاوز کنن
بیا داخل
من همینجا میمونم
نمی خوام اونا منو ببینن
خیل خب. زودباش
کمک
زودباش
پیداش کن
نذار دختره در ره
گمش می کنی
متولد نشده باید کشته شود
صبح بخیر خانوم
اون باید اینجا می بود!
پیداش کن!الان!
بجنب! اون باید اینجا می بود!بگیرش
زودباش! بگیرش
نذار از اینجا بره
بگیرش
خون! برای خون
بجنب
اون نمیتونه فرار کنه
پوستمون رو با استخانمان خاک کنید
و طلسم برای همیشه از بین میره
مایا! بلند شو!
باید از اینجا بریم!
اونجا چیه!؟
این اونجایی که تول زندگی می کنه
کودک لعنتی ای که زنده نگه داشته شده بود
می خوام ببینمش
باید بری الان
کی اونجاست؟
منم راتی
من گشنه ام غذا می خوام
اون کیه ؟راتی؟
من با غذا بر می گردم
همش تقصیر منه
نیست
اما من می تونم درستش کنم
تو چرا هنوز به من کمک می کنی؟
متنفربودن از تو چیزی رو تغییر نمی ده!
اونا بهت آسیب می زنه
اگه بفهمن داری به من کمک می کنی
اونا توی کل زندگی به من آسیب می زنن
بیا فقط هرکاری که میگی رو بکنیم
اون چیه؟
پوست دخترای گم شده
کار تو اینجا تموم شده
تو باید قبل از اینکه خیلی دیر بشه بری!
من هیچ جا نمی رم
تا وقتی که بفهمم طلسم تموم شده
یه زن امشب وارد کار میشه
ما صبر می کنیم و میبینیم
من قبلا اینجا زندگی میکردم
همینجا بود که پدر دونونگسو بهم تجاوز میکرد
اینجا همون جایی هست که من به دنیا اومدم
برو پیش زنه که توی لیبور هست
لطفا همین حالا برو
البته من بهش نگفتم که ساپتادی پسر نامشروعش بود
من هیچ وقت ازش نپرسیدم
که مسئولیت ساپتادی رو به عهده بگیره
جای خودمو می شناختم
همش تقصیر توعه
حتی قبل از اینکه به دنیا بیای سعی کردی منو نابود کنی
تو این طلسم رو شروع کردی
تو....
یه اشتباه هستی که من باید پاکش کنم...
نزدیک من نیا
دور بمون
آقا لطفا اجازه بدید من برم
ما باید انجامش بدیم
لطفا بفهم
آقا الان همه چیز روبراهه
دیگه درمانی وجود نداره
دیگه بچه ای بدون پوست به دنیا نمی یاد
چی؟
اون سه تا دختر که یکی شون هرگز پیدانشد
پدرم داخل خونه دفنشون کرد
توی زیر زمین
روح اونا می یومد پیش من
اونا ازمن خواستن که عروسک هایی که از پوستشون درست شده رو دفن کنم
همون جاهایی که استخون های خودشون دفن شده بود
اونا نمیتونستن توی آرامش باشن
من همه ی کارایی که ازم خواسته بودن رو انجام دادم
برو ببین! همه ی عروسک ها از خونه ی تو رفتن!
لطفا آقا
لطفا! آقا من دروغ نمی گم
آقا ! لطفا! من دخترتون هستم!
تو چی گفتی؟
من دختر شما هستم
من همه چیز رو می دونم
من بچه ی تو هستم بابا!
بچه ی تو و نیا شینتا
مادربزرگ یه طلسم برای تو گذاشت که فراموش کنی
بهش گوش نکن!
مادر بزرگ! مگه من چیکار کردم که شایسته ی اینم؟
من همه ی عمرم رو توی بیچارگی زندگی کردم.
شما منو به این جهان آوردین و الان می خواید منو بکشین
خفه شو!
این حقیقت داره مادر؟
این همش تقصیر توعه!
تو جرئت می کنی اینجوری با مادرت صحبت کنی؟
کافیه!
به اندازه ی کافی کنترل زندگیم دست تو بوده!
یا اون یا مادرت
همسر من در مشقت و سختی هست آقا
یا من یا اون
بابا...
بچه سالمه!
لطفا...
اه عزیزم...
بچه ی منو پس بده!
لطفا
تو باید بمیری
بچه مون
باید همین حالا بری
با من بیا
مهم نیست کجا برم
زندگی من همین شکلی خواهد بود
برو
همین الان برو!
بجنب!
بچه سالمه
البته که هست
چقدر لگد میزنه.
شاید اون از من بدش میاد
البته که از تو بدش میاد
میدونه که با من چکار کردی
و منو در چه وضعی گذاشتی
این چیزی هست که برای یه زن حامله اتفاق میفته
زیاد باید بریم دسشویی
مراقب باش عزیزم
چی شده؟
چه اتفاقی برای اون بچه افتاده؟
بچه کجاست؟